Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/customizedmodulesforcapitaland-rcs/requestforquotation/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# AwardedJustificationResource1.Caption
source: Justification
zh_tw: 評標結果

# buttonGeneratePOResource1.Text
source: Generate PO from Selected Line Items
zh_tw: 從所選項目新建採購單

# CatalogueIDResource1.Caption
source: Catalog
zh_tw: 存貨目錄

# ContactAddressCityResource1.Caption
source: City
zh_tw: 城市

# ContactAddressCountryResource1.Caption
source: Country
zh_tw: 國家

# ContactAddressResource1.Caption
source: Address
zh_tw: 地址

# ContactAddressStateResource1.Caption
source: State
zh_tw: 州

# ContactCellPhoneResource1.Caption
source: Cellphone
zh_tw: 手機號碼

# ContactEmailResource1.Caption
source: Email
zh_tw: 電郵址

# ContactFaxResource1.Caption
source: Fax
zh_tw: 傳真

# ContactPersonResource1.Caption
source: Contact Person
zh_tw: 聯絡人

# ContactPhoneResource1.Caption
source: Phone
zh_tw: 電話號碼

# DateRequiredResource1.Caption
source: Date Required
zh_tw: 需要日期

# DescriptionResource1.Caption
source: Header Description
zh_tw: 說明

# FreightTermsResource1.Caption
source: Freight Terms
zh_tw: 運費計算

# ItemDescriptionResource1.Caption
source: Line Item Description
zh_tw: 說明

# ItemNumberResource1.Caption
source: No.
zh_tw: 項目編號

# ItemTypeResource1.Caption
source: Item Type
zh_tw: 項目類別

# ListItemResource1.Text
source: Inventory
zh_tw: 物料

# ListItemResource2.Text
source: Service
zh_tw: 服務

# PageResource1.Title
source: Anacle.EAM
zh_tw: 安科.EAM

# PaymentTermsResource1.Caption
source: Payment Terms
zh_tw: 支付條件

# QuantityProvidedResource1.Caption
source: Quantity
zh_tw: 數量

# QuantityRequiredResource1.Caption
source: Quantity Required
zh_tw: 需要數量

# RequestForQuotationItemsResource2.Caption
source: Items
zh_tw: 項目

# RequestForQuotationVendorItemsResource1.Caption
source: Quotation
zh_tw: 報價

# RequestForQuotationVendorsResource1.Caption
source: Vendors' Quotations
zh_tw: 供應商報價

# StoreIDResource1.Caption
source: Store
zh_tw: 倉庫

# tabAttachmentsResource1.Caption
source: Attachments
zh_tw: 附件

# tabAwardResource1.Caption
source: Award
zh_tw: 奪標

# tabDetailsResource1.Caption
source: Details
zh_tw: 詳情

# tabLineItemsResource1.Caption
source: Line Items
zh_tw: 項目

# tabMemoResource1.Caption
source: Memo
zh_tw: 備注

# tabQuotationsResource1.Caption
source: Vendors & Quotations
zh_tw: 報價

# UIGridViewColumnResource11.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_tw: 確定刪除記錄嗎？

# UIGridViewColumnResource12.HeaderText
source: Vendor Name
zh_tw: 供應商

# UIGridViewColumnResource13.HeaderText
source: Email
zh_tw: 電郵址

# UIGridViewColumnResource14.HeaderText
source: Phone
zh_tw: 電話號碼

# UIGridViewColumnResource15.HeaderText
source: Cell Phone
zh_tw: 手機號碼

# UIGridViewColumnResource16.HeaderText
source: Fax
zh_tw: 傳真

# UIGridViewColumnResource17.HeaderText
source: Contact Person
zh_tw: 聯絡人

# UIGridViewColumnResource18.HeaderText
source: Quotation (Base Currency)
zh_tw: 報價 (稅務前)

# UIGridViewColumnResource19.HeaderText
source: No.
zh_tw: 編號

# UIGridViewColumnResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_tw: 確定刪除記錄嗎？

# UIGridViewColumnResource20.HeaderText
source: Type
zh_tw: 類別

# UIGridViewColumnResource21.HeaderText
source: Description
zh_tw: 說明

# UIGridViewColumnResource22.HeaderText
source: Unit of Measure
zh_tw: 單位

# UIGridViewColumnResource23.HeaderText
source: Quantity Provided
zh_tw: 需要數量

# UIGridViewColumnResource24.HeaderText
source: Unit Price
zh_tw: 單價 ($)

# UIGridViewColumnResource3.HeaderText
source: Item Number
zh_tw: 編號

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Type
zh_tw: 類別

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Description
zh_tw: 說明

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: Unit of Measure
zh_tw: 單位

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Quantity Required
zh_tw: 需要數量

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
zh_tw: 刪除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_tw: 確定刪除所選記錄嗎？

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Add
zh_tw: 添加

# UIGridViewCommandResource3.CommandText
source: Delete
zh_tw: 刪除

# UIGridViewCommandResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_tw: 確定刪除所選記錄嗎？

# UnitOfMeasureIDResource1.Caption
source: Unit of Measure
zh_tw: 單位

# UnitOfMeasureResource1.Caption
source: Unit of Measure
zh_tw: 單位

# UnitPriceResource1.Caption
source: Unit Price
zh_tw: 單價

# panelResource1.Caption
source: Work Justification
zh_tw: 報價征求

# objectBaseResource1.ObjectNumberCaption
source: WJ Number
zh_tw: 報價征求單號
